разработка механизмов интеграции (ALE IDOC, Proxy, Native SQL;

Опыт использования в разработках SAP Enjoy controls (ALV Grid, ALV Tree, др.);
Владение технологиями расширения системы (BADI, User-Exits, Enhancements, др.);
Владение технологиями ввода данных (BAPI, BDC);
Владение технологиями создания печатных форм: PDF, SmartForms, OLE;
Приветствуются знания WorkFlow, Web Dynpro ABAP, WEB-сервисы;
Желательно опыт одним из модулями: FI, FM, CO, MM, SD, PS, PM, SRM.




smart forms


SY-UNAME Logged in User Name/Id.
SY-MANDT Logged-in client
DIFFERENCE?

user master record ?


Cumulation Wage Types в PY

Когда использовать методы Assistan CLass а когда private методы компонента?

Рассмотреть основные модули HCM и их пункты в SAP Easy Access и вообще рассмотреть это меню.

Посмотреть и записать самые базовые вопросы https://books.google.ru/books?id=D-td6P9UnEYC&printsec=frontcover&hl=ru

сделать вывод настиной трансформации без словаря

SELECT left join right join четко знать что происходит

В WDA:
окно Window что такое View Usage
повторить MVC что есть что и откуда приходят данные.

RFC
WebDynpro/UI5/FIORI/OData
модули  модулей SD, MM, FI, CO
Batch-input, LSMW
BAPI
Создание печатных форм (SAPScript, Smartforms)
Разработка отчетов, в том числе с использованием ALV grid и ALV- tree
Работа с таблицами, ракурсами, средствами поиска, элементами данных, объектами полномочий, программированием транзакций

Распределение Гаусса

Буферизация таблиц и в абап доку SAP Buffering, Buffering Type

2) demo ERP

fat client sap gui shin client Web dynpro?

Business Processes и bsiness transaction events

Application component FIBF-Selection Atrib.

https://blogs.sap.com/2011/12/04/abap-package-concept-part-1-the-basics/

как использовать /ASU/GENERAL message class?

transaction variant enhance

BPM почему SAP это не автоматизирование бизнес процессов?

документы оценки?
http://olegkr.ru/funkcionalnye-moduli-dlya-raboty-s-dokumentami-ocenki


PFCG  - role maintenance screen

tabnr hrp1222? hrt1222
способы подсоединения средства поиска, эл данных?

	single infotypes -?
Infotypes '1000' and '1001' are not supported as they are single infotypes.




PM-PA-Customizing Procedures-Infotype menus
usergroup UGR
infogroup sequence of actions
Menu type -?
B Applicant action menu
G Info group
I Infotype menu
M Personnel action menu
S Infotype menus.
https://tekslate.com/personnel-administration-sap-hr/
https://books.google.ru/books?id=TVHlAwAAQBAJ&pg=PT237&lpg=PT237&dq=sap+hr+menus++S+Infotype+menus+M+Personnel+action+menu&source=bl&ots=KLijlKCo3k&sig=9xTFdiqxlBkvP8aVYSGmoLD1WdM&hl=ru&sa=X&ved=0ahUKEwj9va-l9f7UAhVFYJoKHUdoAGcQ6AEIMjAG
http://sap.ittoolbox.com/groups/technical-functional/sap-hr/difference-between-user-group-and-info-group-3358718


infotype menu  spro->PM->PA->Customizing Procedure->Infotype Menus-> Infotype menu




прочитать: Batch Input, BAPI
hibris
- Знание объектов словаря данных и технологий блокировки;
Понимание принципов адаптации стандартных программ SAP (BADI, Enhancement Framework, BTE)
- Технологии интеграций систем и миграции данных (RFC, BAPI, BDC, LSMW)








Коллеги‚ добрый день!
В связи с расширением отдела на данную вакансию рассматриваются кандидаты с разным опытом работы: от стажера до эксперта.

Задачи:

    Выполнение разработок на языке ABAP на проектах сопровождения и развития (внедрение нового функционала) SAP-систем: SAP ERP‚ SRM‚ BW‚ модули: FI (в т.ч. FI-AA‚ FI-SL)‚ MM‚ LO‚ SD‚ CO‚ PS‚ PM‚ RE‚ RCM:
        Разработка отчетов различной сложности;
        Реализация межсистемных интерфейсов с использованием технологий: IDOC‚ RFC‚ PROXY-интерфейсов SAPXI‚ WebServices;
        Разработка программ загрузки / ведения данных‚ используя процедуры Batch Input‚ BAPI;
        Разработка выходных форм: SmartForms‚ Adobe Forms‚ SAPScript‚ интеграция с MSOffice;
        Адаптация стандартных программ SAP‚ используя технологии: Enhancement Framework‚ User Exit’s‚ BADI‚ BTE‚ RWINи др.;
        Анализ и консультирование по программному коду на ABAP;
        Отладка и тестирование разработок;
        Оптимизация программ;
        Оценка объема разработки и возможности реализации функциональных требований на основании предоставленного технического задания на разработку;
        Контроль качества программных разработок на ABAP;
        Документирование разработок согласно требованиям к проектной документации;
        Изучение технологий разработки приложений для SAP-систем (профессиональное развитие);
        Чтение технической литературы на английском языке.


Требования:

    Высшее техническое образование‚ желательно в области прикладной математики и информатики;

    Опыт разработки программ на ABAP на проектах внедрения‚ тиражирования и сопровождения;
    Глубокое знание языка программирования ABAP‚ теории БД и OPENSQL‚ принципов ООП;
    Знание архитектуры SAP-систем;
    Знание следующих технологий и средств ведения разработок:
        средства ABAPWorkbench‚ технологий создания отчетов: SAPEnjoy Сontrols (ALVGridControl‚ ALVTreeControl и др.)‚ ABAPUsersDialogs (selectionscreen‚ dynproscreen‚ listprocessing‚ события селекционных и dynpro-экранов‚ контекст вывода и обработки сообщений);
        технологий ввода и обмена данными: BAPI‚ Batch-input‚ загрузка и выгрузка данных на локальную машину‚ в том числе для MSOffice (OLE‚ DOI и др.);
        технологии обмена данным с внешними системами: ALE‚ RFC‚ PROXY-интерфейсы‚ WEB-сервисы;
        технологий расширения стандартной функциональности: Enhancement Framework‚ BADI‚ User-Exits‚ BTE‚ RWIN и др.;
        технологий создания печатных форм: PDFbasedforms‚ Smartforms‚ SAPScript;
    Уверенное владение средствами отладки приложений;
    Наличие базовых знаний системных (базисных) транзакций;
    Приветствуется знание технологий: Workflow‚ Web Dynpro‚ опыта написания макросов на VBA‚ а также наличие опыта ведения разработок для платформы SAPHANA;
    Приветствуется наличие сертификатов SAPи свидетельств о прохождении курсов‚ опыта управления группой разработчиков;
    Быстрая обучаемость‚ ответственность‚ исполнительность‚ готовность к работе в режиме многозадачности и командной работе;
    Знание технического английского языка.


Условия:

    Офис на ст. м. Бауманская‚ 5 мин пешком;
    Официальное оформление согласно ТК РФ и заработная плата;
    График работы: понедельник - пятница с 09:00 до 18:00;
    Возможность профессионального роста за счет работы с большим количеством модулей SAP-систем;
    Переаттестация каждые полгода‚ где обсуждается повышение должности и заработной платы;
    Премии по результатам работы;
    Возможность обучения за счет Компании;
    Отличный молодой коллектив;
    Выгодные корпоративные тарифы на мобильную связь;
    Корпоративные тренировки по футболу;
    Бесплатные занятия английским языком.


	дропбокс проектная документация
	собственный профиль стандартов и методик
 используются стандарты управления  проектами, стандарты и базовые нормативные документы управления жизненным циклом программных средств, а также методологии проектирования программных средств от известных производителей (Microsoft, Oracle, HP, BMC  и др.).  На их основе компания-интегратор формирует свой собственный профиль стандартов и методик, регламентирующий процессы проектирования, разработки, эксплуатации и развития информационной системы













ракурсы таблицы варианты расширение таблиц



fg RPBS HR-обработка ошибок



курсы виды оплаты

Reference Types 

paah оперативный запрос

sap query построитель отчетов 
создание инфо-набора SQ02

что такое кластер?

we recommend browser control wrappers such as dynamic documents or text edit control wrappers. 
