Мы знаем, что подсознательное, инстинктивное отношение к мужчине формируется уже в первые минуты знакомства женщины с ним. Дальше повлиять на это восприятие практически невозможно: женщина (инстинкты) сразу понимает хочет ли она этого мужчину и на каких условиях хочет, кто перед ней - высокоранговый самец или низкоранговый снабженец. Стоит помнить, что инстинктом женщина всегда выберет высокорангового мужчину, ему она пожелает отдаться и принадлежать.
Простая мысль, которая вытекает из этого фактора: бороться за женщину бессмысленно, ибо решает инстинкт, а не женщина. "Брачные турниры" и прочие соревнования между самцами, последующая демонстрация силы, имущества, денег - все это уровень низкоранговых самцов, потенциальных дойных коров, которые если и получают секс, то в качестве поощрительного спаривания.
Сами женщины, разумеется, активно поддерживают заблуждение, что женщину можно и нужно завоевывать, доказывать ей свою любовь, серьезность намерений по отношению к ней — это просто ставит женщину в выгодное положение. Женщина получает прямую выгоду в виде внимания, ухаживаний, подарков, признаний в вечной любви, а также чрезвычайно важное для ее самооценки подтверждение уровня своей востребованности на сексуально-брачном рынке. Видимая конкуренция за нее между несколькими мужчинами льстит самолюбию женщины и утверждает ее в ее праве брать от мужчины все, что заблагорассудится.
Мужчины, не надо два раза стучать в закрытую дверь. Если вы не ощутили, что данная конкретная женщина выбрала вас, если вы не видите демонстрируемой вам готовность ко всему, если не горят её глаза - дальше по сути ничего не изменится. Да, выбирает женщина - так было и так будет, это надо принять как данность, разумеется, учитывая, что мы не обязаны соглашаться с выбором нас кем бы то ни было.
При сильном желании можно даже выклянчить разовый секс или исполнять роль "запасного аэродрома", быть рядом в качестве "жилетки для слез", но по-настоящему вашей эта женщина никогда не станет. Не теряйте времени и сил, не унижайтесь в долгих ухаживаниях. И дело не столько в унижении, сколько в бесполезности и даже вредности подобный усилий.
Даже если вам удастся склонить эту женщину к длительным отношениям и браку, то получите вы, в лучшем случае, изящно упакованную мину замедленного действия, которая даст вам ложное чувство стабильности отношений.
Между прочим, именно тут кроется причина многих семейных драм: женщина пересиливает отсутствие инстинктивного влечения к мужчине и руководствуется осмысленным расчётом, но рано или поздно инстинкт все равно вырывается в виде измен и разводов. За инстинктом подтягивается сознание, выдающее женщине оправдания уже принятого на подсознательном уровне решения об измене или уходе от мужчины. Самое примитивное из таких оправданий - "он не уделял внимания".
Резюме: вопреки расхожей байке "женщину нужно добиваться" подобная тактика - едва ли не самое глупое из того, что делают мужчины в области взаимоотношений полов. Добиваться женщину, бороться за нее с другими мужчинами — это не просто глупо и бессмысленно, но и вредно. Просто выбирайте из тех, кто выбрал вас.
(с) Шлахтер "Как быть плохим парнем" 