Требуемый опыт работы: 1–3 года

Полная занятость, полный день

Компания «Сайнер» является частью «Консист Бизнес Групп», которая объединяет ведущие консалтинговые активы ГК «ЛАНИТ» и «Группы компаний Систематика» (ГКС).

«Сайнер» – это системный интегратор для предприятий энергетики и ЖКХ, лидер в реализации проектов создания ERP-систем. Важнейшее направление деятельности — автоматизация основных процессов энергетических компаний. Более 12 лет специалисты компании оказывают услуги управленческого консалтинга, проектирования и внедрения информационных систем, их последующего сопровождения.

Мы предлагаем:

    Работу в крупной компании в дружной команде профессионалов;
    Интересные масштабные проекты;
    Стабильную заработная плату + систему мотивации;
    Обучение и сертификацию сотрудников;
    Перспективы профессионального и карьерного роста.

Сфера ответственности:

    Развитие и доработка SAP систем клиента.
    АВАР-разработка по техническим заданиям.
    Оформление документации по разработкам.
    Разработка отчетных форм, расширение функционала системы, оптимизация программного кода существующих разработок.
    Разработка межсистемных интерфейсов.
    Анализ и оценка предлагаемых решений.

Требования к знаниям и опыту работы:

    Высшее образование (техническое или информационные технологии);
    Владение одним или более языком программирования (например: С\С++, Java\C#, Object Pascal, PHP и т.п.).
    Владение различными приемами и технологиями программирования, знание типовых структур данных и алгоритмов их обработки,
    Владение процедурными и объектно-ориентированными подходами к разработке.

Приветствуется:

    Знание паттернов проектирования
    Опыт программирования на ABAP от 2 лет;
    Опыт использования в разработках SAP Enjoy controls (ALV Grid, ALV Tree, др.);
    Владение технологиями расширения системы (BADI, User-Exits, Enhancements, др.);
    Владение технологиями ввода данных (BAPI, BDC);
    Владение технологиями создания печатных форм: PDF, SmartForms, OLE;
    Желателен опыт работы с одним из модулей: FI, FM, CO, MM, SD, PS, PM, SRM.

Мы готовы развивать специалиста с базовыми навыками программирования, подтвержденными опытом, в направлении ABAP-разработки.

Заработная плата зависит от технического уровня специалиста (начальный уровень разработки в ABAP или опыт работы.
